Написать модуль Acсessors, содержащий следующие методы, которые можно вызывать на уровне класса:

метод   
attr_accessor_with_history
 
 Этот метод динамически создает геттеры и сеттеры для любого кол-ва атрибутов, при этом сеттер сохраняет все значения инстанс-переменной при изменении этого значения. 
Также в класс, в который подключается модуль должен добавляться инстанс-метод  
<имя_атрибута>_history
 
  который возвращает массив всех значений данной переменной.

метод  
strong_attr_accessor
 
 который принимает имя атрибута и его класс. При этом создается геттер и сеттер для одноименной инстанс-переменной, но сеттер проверяет тип присваемоего значения. Если тип отличается от того, который указан вторым параметром, то выбрасывается исключение. Если тип совпадает, то значение присваивается.

Написать модуль Validation, который:

Содержит метод класса validate. Этот метод принимает в качестве параметров имя проверяемого атрибута, а также тип валидации и при необходимости дополнительные параметры.Возможные типы валидаций:
   - presence - требует, чтобы значение атрибута было не nil и не пустой строкой. Пример использования:  
  
validate :name, :presence
 
 
  - format (при этом отдельным параметром задается регулярное выражение для формата). Треубет соответствия значения атрибута заданному регулярному выражению. Пример:  
validate :number, :format, /A-Z{0,3}/
 

 - type (третий параметр - класс атрибута). Требует соответствия значения атрибута заданному классу. Пример:  
 
 
validate :station, :type, RailwayStation
 
 Содержит инстанс-метод validate!, который запускает все проверки (валидации), указанные в классе через метод класса validate. В случае ошибки валидации выбрасывает исключение с сообщением о том, какая именно валидация не прошла
Содержит инстанс-метод valid? который возвращает true, если все проверки валидации прошли успешно и false, если есть ошибки валидации.
К любому атрибуту можно применить несколько разных валидаторов, например
validate :name, :presence
validate :name, :format, /A-Z/
validate :name, :type, String
 Все указанные валидаторы должны применяться к атрибуту
Допустимо, что модуль не будет работать с наследниками.

Подключить эти модули в свои классы и продемонстрировать их использование. Валидации заменить на методы из модуля Validation. 

В качестве ответа приложить ссылку на репозиторий с решением